открыть страницу с логином, и посмотреть body, почему их столько и перетерают друг друга?
что-то я неправильно экспортировал??
как подключить элементы вместе с необходимыми классами?
не могу сверстать label - логин и пароль для "вход в аккаунт"
router.js ни к чему не подключал, но он иницииализировался
не до конца понимаю почему router.js работает а прямые методы pushtate и слушатель popstate - нет
createURLChangeEvent - не понимаю как это работает)))
сложности с jest тестами
кроме того тесты jest тестируют тесты cypress, как это избежать? какой-то конфиг, чтобы смотрели только папку __tests__?
перезагружается страница при переходе по ссылкам в хедере? переделать на кнопки со слушателем?
при переходе на раздел счета сервер проверяет токен,  и я его проверяю перед отправкой, где оставить проверку?
почему не работает так: userAccount = {...await getAccounts()} в accounts.js
когда добавляется новый счет (карточка), перезагружается весь список - стоит добавлять отдельно?
когда открывается конкретный счет, что нужно и как прописывать в URL?
