открыть страницу с логином, и посмотреть body, почему их столько и перетерают друг друга?

не могу сверстать label - логин и пароль для "вход в аккаунт"


сложности с jest тестами

перезагружается страница при переходе по ссылкам в хедере? переделать на кнопки со слушателем?
при переходе на раздел счета сервер проверяет токен,  и я его проверяю перед отправкой, где оставить проверку?

когда добавляется новый счет (карточка), перезагружается весь список - стоит добавлять отдельно?

когда открывается конкретный счет, что нужно и как прописывать в URL?
