попробовать сделать jest test для компонента

сделать unit тесты для раздела авторизации

добавить глобальные переменные для тестов в VSCODE

Адаптив

сделать красивее выпадающий список

Кастомизация выкладки страницы пользователем
Многим пользователям было бы удобно менять местами блоки, отображаемые на сайте.
Например, кто-то хотел бы поменять местами форму перевода и блок динамики баланса на странице просмотра счёта.
Кому-то хотелось бы в другой последовательности расставить блоки на странице подробной информации о
истории изменения баланса.

!!!

когда вылетаем в логин - не появляется хедер;

clearFormInputs - перестала использоваться  - нужно найти где она была

избавиться от функции ISOto... - заменить на dayjs.format
